Olá aqui é o meu PC junto com a sua
pessoa de internacional das mulheres as
mulheres
especificidade cultural
é
importante é
[Aplausos]
o
dinheiro
posta
uma foto minutos
Valeu
você é
[Música]
o
Presidente da República D
é
uma atenção
aqui
foi
até chegar o presidente e
E aí
a
construir escolas que pai aí chega o
presidente gosta mais acabou a mamata
quase
acabou
a mamata falar de jornalistas e fazer o
Palestra na palavra também é
o Pão Presidente bem que pede o outro
o
poder de comunicação sofá
a macumba e
[Música]
e
tem que entregar quantos lá
O
outro tem que entregar está atrás vai
ver para outro então as festas a cultura
da corrupção da a falar
entendeu aí
[Música]
é pa
E aí
e como
é porque é uma cultura de entregar a
lista com reclame vai emprestar o
reclama que tá da sociedade brasileira
Itapura na safadeza na rua mesmo aqui ó
faço salva brincadeira a gente tava o
prejuízo que passar um Fantástico e
[Música]
E aí
e
vai ficar com quase 25 an
[Música]
E
aí Foram comprar
Esta obra é
[Música]
o
dinheiro é mais do que o dobro Esse
precisa tchau
[Aplausos]
E aí
[Música]
e
aqui ó
[Música]
e
olha eu fico sem graça porque o que os
republicanos Tem que se cuidar
compartilhamento aí o presidente que tem
mais de 50
entrega alguns carros que tem que fazer
isso mesmo Isso faz parte do jogo
político na América já volto qualquer um
gato aí a para o presidente está comendo
na loja não sei que ninguém como ele
está importante que ele deu tá
infraestruturado tudo isso nesse
movimento da educação da saúde e
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
a cor
Oi tem como você falar com
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
a palavra
e vamos roupa e
o
Brasil
[Música]
tem conversar agora instalei no nível 1
E aí
[Aplausos]
[Música]
a
Deus à igreja e
[Música]
E aí
oi
[Música]
oi oi
[Aplausos]
E aí